[pemutaran musik yang menarik]
[musik semakin intensif]
Bu!
[pemutaran musik yang intens]
[mesin berputar]
[pemutaran musik yang menegangkan]
Ada begitu banyak
sampah berserakan.
[pemutaran musik penuh harapan]
[vokalisasi]
Darimana kamu datang?
Dari tempat penyimpanan dingin.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Kavya...
Kavya!
Apa yang telah terjadi?
[pemutaran musik yang mencekam]
Kavya!
[pemutaran musik yang menegangkan]
[kenop pintu bergetar]
Adhiraj!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada orang di dalam.
- Ayo,
- Bu, Kavya ada di dalam!
Kamu salah, Adi.
Ini adalah freezer yang dalam.
Bagaimana orang bisa masuk ke dalam?
[pemutaran musik yang intens]
Kavya!
- Kavya!
- Adhiraj, kamu tidak bisa mendobrak pintu penyimpanan.
Tenang.
[vokalisasi yang tajam]
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan dia!
- Berhenti!
- Lepaskan saya!
[mendengus]
[mendengus keras]
[vokalisasi]
[dentingan logam]
[pintu berderit terbuka]
[pemutaran musik yang pedih]
Kavya!
Aku akan pergi dan memberitahu ayahmu.
Tidak, Bu.  Tolong jangan beritahu dia.
Dia akan khawatir.
Adi ada di sana.  Dia akan menanganinya.
Terus?  Dia bukan polisi!
- Lepaskan saya.  Aku akan memberitahu ayahmu.
- Bu, kumohon... Tidak!
- Aku bilang, lepaskan lenganku!
- Bu, jangan... Dengarkan aku.
- Kalau aku tidak memberitahunya, Tuhan tahu...
- Bu, Adi mencintai Kavya!
[pemutaran musik yang menegangkan]
Apa!
Kavya!
[vokalisasi yang tajam]
Maafkan aku, Kavya.
Aku minta maaf, Kavya.
[lagu yang menyayat hati diputar]
[vokalisasi yang tajam]
Kavya, buka matamu.
Kavya!
Bansal!
Buka matamu.
Cepat ambilkan aku kotak korek api!
[lampu pertandingan]
Sangram, di mana ambulansnya?
Hubungi sekarang!
- Silakan pergi dan ambil selimut.
- Dimana ambulansnya?
- Kirim dengan cepat!
- Dapatkan teh panas!
Halo?
Kavya...
Apakah kamu pikir kamu pintar?
Kamu memilih pacar yang
tidak tahu cara memaafkan.
Aku benar-benar idiot!
[mendengus] Kavya...
Kavya...
Aku telah menciptakan masalah
untukmu sejak hari pertama, Kavya.
Ayahmu dipenjara dan Politisi
Pradhan telah melecehkanmu.
Mengapa kamu bertahan dengan
cinta yang begitu berbahaya?
Mendengarkan.
Lain kali, jika Anda
terluka di akun saya...
[pemutaran musik sedih]
Tinggalkan aku.
[pemutaran musik yang pedih]
...Karena aku tidak akan bisa melakukannya.
Tidak mencintaimu
berada di luar kendali saya.
Saya juga.
Aku tidak bisa meninggalkan pacarku.
Kavya!
aku akan mencintainya,
dan jika kamu menjelek-jelekkan dia,
Aku tidak akan memaafkanmu.
[vokalisasi]
Kavya!
Buka matamu!
Jangan macam-macam denganku.
Jika Anda sudah
sadar, buka mata Anda.
Kavya!
Kavya, kumohon...
Hai!
Anda membuat saya
membawa 57 kilogram dan lari.
Tidak bisakah kamu bangun lebih cepat?
[pemutaran musik ringan]
Saya belum siap untuk itu.
Satu lagi.
Kamu bersenang-senang
membuatku takut, Kavya!
Hmm?
- Sekarang, bangun.
- Bravo, wanita super!
Apa?  Bangunlah, gadis baik.
Ayo, bangun.  Minum teh.
Dengar, nak.
Membawa namamu ke koran
berarti melengkapi
musuh dengan senjata.
Inilah sebabnya saya memberitahu
Anda bahwa Adi adalah suci.
Rapi dan bersih.  Dipahami?
Saya baru saja melakukan satu kesalahan!
Mengapa saya harus
menderita hukuman seberat itu?
Lihat saya.  Lihat disini.
Ini adalah kemalanganku
bahwa Kavya Bansal datang
ke dalam kehidupan anakku Adi.
[pemutaran musik yang menyeramkan]
Apakah Anda tidak ingin membuktikan diri?
Lalu hentikan Kavya Bansal
menjadi bagian dari keluarga ini.
Soalnya, selama dia ada
dalam hidup Adi, Pedang
Damocles akan
menggantung di atas kepalamu.
[pemutaran musik yang menegangkan]
[api berderak]
- 'Teman saya meninggal karena keracunan alkohol.
- A.K.'
"Aku tahu siapa orang itu."
Pak!
Saya mendapat petunjuk bagus.
Saya bertemu dengan
seorang pria yang terluka parah.
Seseorang membunuhnya.
Pegang kudamu.
Anda keluar dari kasus ini.  Tergantung.
Apa!
Sampai besok pagi.
Anak saya menjadi sangat kesal.
Berbelok ke dalam.
Saya pikir saya akan melahirkan
tiga minggu sebelumnya.
Bawa dia pulang.
Beristirahat.  Oke?
Adi.
- Saya bisa berjalan.
- Diam!
Tidakkah kamu mendengar
bahwa kamu diskors?
Diam!
[telepon berdering]
Siapa yang menelepon, Kavya?
Mayank.
Halo.  Ya saya baik-baik saja.
Saya pulang sekarang.
- Bagaimana kalau kita pulang?
- Ayo pergi.
[pemutaran musik]
[pintu mobil terbuka]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran lagu]
Saya membawanya ke rumah sakit
dan dokter meminta untuk bersantai.
Kavya pemberani.
Kavya!
Datang dan duduk di sini.
Kenapa kamu harus pergi sendiri?
Tidak bisakah kamu mengajak seseorang?
Bu, itu tidak terlalu serius.
Saya baru saja bekerja.
Jangan dengarkan dia.
Dia melebih-lebihkan.
[mendengus]
[pemutaran musik]
Duduk.
Aku akan membawakan sup
panas untuk kalian berdua.
Apakah Anda senang dimarahi?
[pemutaran musik]
[hembusan]
Ada apa dengan Anda?
Dia sudah kembali ke rumah dengan selamat sekarang.
Kemudian?
Oh, seharusnya aku
meninggalkannya di sana, kan?
Mayank, kamu bisa saja
memberitahuku lebih awal.
Terima kasih.
Untuk menyelamatkan hidupnya.
Permisi.  Apa yang terjadi disini?
Aku yang terjebak dalam kedinginan
itu, bukan Adi.  Dan kamu memeluknya.
Oke, ayo peluk dia juga.
[pemutaran musik]
'Kavya bukan tandingan
bocah tak berguna itu.'
'Dia tidak peduli.  Ayahnya
akan membuat hidupnya.'
'Putriku tidak akan pernah
menjadi menantunya.'
'Dia tidak akan pernah menikahi putranya.'
Omi, gadis itu berbahaya.
Jika dia datang ke rumah ini,
kemudian orang mati
akan digali dari kuburnya.
Tapi, Ayah, Adi mencintainya.
Itu sebabnya aku mengatakan ini, Omi.
Dibutakan oleh cinta,
Adi akan terjun ke dalam sumur juga.
Kita harus menghentikan gadis itu
bergabung dengan keluarga ini, sayang.
Anda adalah saudaranya.
Tidakkah kamu akan menyelamatkan
masa depan saudaramu?
Hmm?
[pemutaran musik]
Rumah ini, keluarga,
adalah hidupku.
Untuk menyelamatkan Adi,
maukah kamu mengindahkan
permintaan kecil yang dibuat oleh ayahmu?
Apa yang akan saya peroleh dengan melakukannya?
Apapun yang kamu mau.
[pemutaran musik]
Bu, aku sudah bilang padamu
bahwa Adi akan menyelamatkannya.
Bu, kami...
Sayang, ini sudah larut.
Silakan pulang.
Ayahmu pasti sedang dalam perjalanan.
Lanjutkan.
Anjani.
[pemutaran musik]
Ayahmu.
Kemarilah!
Bersembunyi di balik tirai.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Anda akan terlihat.
Sembunyikan di bawah tempat tidur.
- Anjani.
- Saya datang.
Adi!
Tidak, tidak di sini.
Anjani.
Bu, apa masalahnya?  Saya tidak
keberatan.  Biarkan ayah masuk.
Menjadi bangku dengan cepat.
Ayahmu tidak boleh mengetahuinya.
- Tapi aku tidak punya masalah.
- Dimana kamu, Anjali?
Saya datang.
Dia tersembunyi.
Kavya, aku duduk seperti
ayam untukmu.  Ingatlah.
Maaf.
- Anjani.
- Lihat!  Kavya ada di sini.
- Kavya kembali.
- Kavya!
Kavya, anakku.  Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya sangat khawatir.
Saya khawatir.
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang mengurungmu?
Ayah, hal seperti itu tidak terjadi.
Saya, secara tidak sengaja, terkunci di dalam.
Saya terjebak di dalam dan tidak ada
orang di luar yang mendengarkan saya.
Dan kemudian dia datang...
Siapa?
[pemutaran musik]
Siapa yang menyelamatkanmu, Kavya?
Pak.  Chadda, Pak.
Dan Saniyal Pak.  Semua orang ada di sana.
Tuhan memberkati mereka!
- Mayank, bangun.
- Duduklah di sana, Ayah.
- Minggir.  Biarkan aku duduk.
- Kamu bisa duduk di sini.
Tidak apa-apa, Anjali.
[pemutaran musik]
Aku takut kamu main-main
dengan orang-orang berbahaya.
Tolong segarkan diri dan kita bisa
ngobrol panjang lebar dengan nyaman.
- Ya, lanjutkan.  Menyegarkan.
- Aku akan membawakan handukmu.
- Aku tidak mau handuk.  saya segar.
- Ya.
Silakan.
[pemutaran musik]
Ini...
Mengapa bangku ini bergetar?
Apakah kakinya menjadi lemah?
Mayank, bantu aku.
Bawalah palu.  Saya akan
memperbaikinya dengan dua paku.
Ayah, biarkan saja.  Saya akan melakukannya nanti.
- Bawa palu.
- Kamu sudah lelah.
- Kita bisa melakukannya nanti.
- Biarkan aku memeriksanya, sayang.
[pemutaran musik]